الترجمة من قبل: فريق انمي داي
بلى!  انتهى أخيرًا!
يا صديق.  عناق الاحتفال؟
نعم يا رجل!
AWW!  مرض!
يا صاح ، لقد عانقتني تقريبًا!
مستحيل!  لقد عانقتني تقريبا!
لقد قطعنا تلك العشب في وجهها!
نعم يا صاح.  دعنا نذهب في استراحة.
الآن أنت تتحدث.
أمسك به!
لا.  هذا ليس جيد.
AWW ، ماذا ؟!
إنه شبر طويل جدًا.
افعلها مرة أخرى!  افعل ذلك مرة أخرى!
انها مجرد شبر واحد!
هل تريد أن تلعب Ultimate Frisbee في هذا؟
يمكن للرجل التعثر ، والانزلاق ، والإصابة بطفح جلدي شديد في العشب ، و BAM!
دعوى قضائية.  اذهب الآن إلى العمل.
- لكن... لكن... لكن... - أوه انتظر.
هل هذا صوت شخص يريد أن يُطرد؟
هذا ما اعتقدته.
لا أستطيع إعادة جز العشب!  أنا رجل مشغول!
- لا انت لست كذالك.  - نعم ، هاه!
حصلت على قطعة اللحم المفروم يجب أن آكل!
حياتي سيئة.
ما من أي وقت مضى.  ليس الأمر كما لو أنه يمكنك توظيف شخص ما للقيام بعملك بينما تتراخى.
"استئجار شخص؟"
- الثنائي!  - مهلا!
اهلا يا دودى.  شكرا لانقاذ علي.
- ما هذا؟  - سأستأجر مؤقتًا.
هذا يبدو وكأنه عملية احتيال.
مرحبًا ، إذا قمت
بتعيين رجل للقيام بكل
أعمالي ودفع لهم
جزءًا صغيرًا من راتبي
بينما أذهب للحصول
على كرة اللحم الفرعية هي
عملية احتيال ، فهذه عملية
احتيال HUUUUUGE!
اسمحوا لي أن أعرف عندما تريد التوقف عن إضاعة الوقت.
لذا ، أخبرني قليلاً عن نفسك.
أه أحب الألعاب النارية.
إذن ، ما الذي تجيده؟
الألعاب النارية!
دعني أخمن ، أنت تحب الألعاب النارية.
لا ، لكني أحب هذا.
حسنًا ، حسنًا ، هذا يكفي!
رجل!  لا أجد شخصًا عاديًا في هذه البلدة يريد وظيفة!
أستسلم!
حسنًا ، حان الوقت لتجد لي وظيفة!
مهلا!  يا هذا!  تعال الى هنا!
ما اسمك؟
اسم دوج ، سيدي.  أنا أبحث عن عمل.
لقد أتيت إلى المكان الصحيح ، دوج!
لكن أولاً ، أخبرني عن نفسك.
حسنًا ، طوال حياتي أردت أن أكون شخصًا.
أنا على استعداد لفعل كل ما يتطلبه الأمر!
كيف حالك مع جز العشب؟
حسنًا ، لا أقصد أن أكون سالبًا ،
لكن يبدو لي أن هذا
العشب طويل جدًا.
أوه ، أنت جيد.
حسنًا ، دعنا نجهزك لعملك الجديد!
شكرا جزيلا على هذه الوظيفة لك يا سيد ريجبي!
مرحبًا يا صاح ، أراد بنسون مني أن أعطيك أجر الأسابيع.
من ذاك؟
أوه ، هذا دوج.  هو درجتي المؤقتة الجديدة.
لما؟  هل أنت جاد؟!
مرحبًا ، دوجي!
يوم الدفع!
أولاً ، يجب أن أغطي رسوم الباحث!
ها أنت ذا.
واو ، هذا أكبر مبلغ دفعته على الإطلاق!
شكرا السيد ريجبي!  أنت أفضل رئيس على الإطلاق!
أنت تثير اشمئزازي.
واو ، هذا المكان ضخم!
نعم ، إنه رائع جدًا.  من هنا.
لذلك سوف تتحطم هنا.
على هذا؟
لا ، لا ، أنت لا تبدأ بالترامبولين فقط.
عليك دفع مستحقاتك.
هذا هو المكان الذي سوف تنام فيه.
هناك بعض الجوارب في حال أصابتك بالبرد.
سريري الخاص!
ريجبي... واو ، ريجبي.
إذا كنت لا تمانع في أن أقول ، فأنت أفضل رئيس رأيته في حياتي!
أتعلم ماذا يا دوج؟
أعتقد أن هذا سيعمل على ما يرام!
أنا متعب ، أنا آخذ استراحة!
احتفظوا بها شاكين "مع الركن" هناك يا رفاق!
"احتفظوا بها شاكين مع الركين هناك ، يا رفاق!"
انطباع جميل هناك ، مردخاي!
استمع إلى هذا!
احتفظوا بها شاكين "مع الركن" هناك يا رفاق!
يا صاح ، هذا يبدو مثله تمامًا!
ما هو المضحك كثيرا؟
يا صاح ، دوج مضحك!  تحقق من انطباعه عنك!
مرحبًا ، أنا ريجبي ، وحصلت لي على قطعة لحم مفروم!
أنا... أنا لا أبدو هكذا!
يا صاح ، إنه مثل ميت على!
مرحبًا ، أنا ريجبي ، سعدت بلقائك!
يا صاح ، هذا لم يكن رائعًا!
كان يجب أن ترى وجهك!
يا صاح ، الانطباعات هي أدنى شكل من أشكال الكوميديا.
"مرحبًا ، أنا دوغ! أنا منبهر بسهولة لأن لديّ عقل صغير!"
يرى؟  من السهل تقليد شخص آخر.
- يو ، دوج-آي!  - مرحبا يا رفاق!
- جاهز لبعض الأطواق؟  - أوه ، أنت تعرف ذلك!
اه انتظر!
هل يمكنني أن آتي معك أيضًا؟
أوه... حسنًا ، إنها مباراة ثنائية على اثنين.
آسف يا صاح.
- غطيه!  - حصلت على هذا الأحمق!
هنا ، هنا!
من وسط المدينة!
بوم شاكا لاكا!
كان بإمكاني فعل ذلك.
مهلا ، هذه قصة شعري!
اثنين من النقانق من فضلك.
يو دوغ ، أحتاج إلى بعض المداعبات هنا!
الكلاب من dawg!
لقد حصلت عليها ، لقد حصلت عليها!
- طريقة لرميهم!  - طريقة للقبض عليهم!
حسنا ، من غيرك يريد بعض الفجر؟
ربما هذا ليس ممتعًا كما يبدو.
إنه يرفع ذيله مثلي تمامًا!
يا صاح ، أنا أحب العمل معك يا رجل!
نحن نصنع فريقًا رائعًا.
نعم يا رجل.  هذا أنا فقط.
انا احب العمل الجاد هل تعرف ماذا اقول؟
أعتقد أن ريجبي مجرد كيندا...
- ماذا او ما؟  - آه ، لا يجب أن أقول أي شيء.
تفضل ، يمكنك أن تقول ذلك!
ريجبي كسول نوعا ما.
نعم هو!
مرحبًا يا رفاق ، أردت أن أحضر وأشكركم!
حقق Ultimate Frisbee نجاحًا كبيرًا!
أحبها الجميع!
مجد مردخاي!  أنت أيضًا يا (ريجبي).  اراك لاحقا!
لاحقا!
نعم ، أراك...
بنسون!
لا!
يا صاح ، دوغ يخيفني!
أعتقد أنني يجب أن أطرده.
لما؟  دوغ رائع حقًا.
إنه يقلدني تمامًا!
يا صاح ، أنت تصاب بجنون العظمة.
هل تمزح معي؟
الهالات السوداء
حول عينيه ، الوغد
المحبوب اللطيف؟  كلاسيك ريجبي!
من المحتمل أن يكون لديه حلقاته حول عينيه لأنه يعمل طوال الوقت!
أيا كان الرجل ، فقط أعطني راتبي حتى أتمكن من دفعه للخروج من هنا!
بففت ، محاولة لطيفة.
عن ماذا تتحدث؟
لقد أعطيته لك قبل ساعتين.
- ماذا او ما؟!  أين دوج ؟!  - الطابق العلوي.
هذا هو!  لقد انتهى!
DOOUG!  دوج دوغ!
يا ريجبي.
دوغ ، أعطني راتبي!
شيك الراتب؟  أوه ، تقصد هذا؟
بالتأكيد ، خذها!
فلدي تغطية رسوم الباحث!  تذكر؟
دوغ ، لقد ذهب هذا بعيدًا جدًا!
انت مطرود!
مطرود؟  لا يمكنك طردني!
هذه أفضل وظيفة حصلت عليها على الإطلاق!
أنا أخيرًا أصبح شخصًا!  بجانب...
أنا ريجبي أكثر مما كنت عليه في أي وقت مضى...
أو سيكون!
أنا... ريجبي!
لا!  أنا ريجبي!
ريجبي!
ماذا او ما؟!
أنا ريجبي!
لا ، أنا ريجبي!
نعم ، لا أستطيع معرفة من هو.
هناك طريقة واحدة فقط لحل هذا.
حسنًا ، سأطلب منك القيام ببعض
الأشياء وطرح بعض الأسئلة.
كل من فهمهم بشكل صحيح هو ريجبي الحقيقي ،
ومن لا يفعل - أنا اتصل بالشرطة!
كلاهما لا يستطيع الضرب بقوة.
كلاهما لا يستطيع أن يأخذ ضربة.
في نهاية المطاف فشل!
كلاهما مروع في ألعاب الفيديو.
كلاهما كسول بنفس القدر.
حسنًا ، كيف يحب Rigbys BLTs الخاصة به؟
لا خس ولا طماطم ، امسك الخبز وضاعف لحم الخنزير المقدد!
صيح.
ماذا حصل ريجبي في عيد ميلاد بوبس؟
سهل ، لا شيء!
أوه ، هذا صحيح!
توا أفضل شيء تلقيته على الإطلاق!
- الدرجة العالية لريجبي في سترونج جون؟  - ثلاثة!
- الحبوب المفضلة؟  - مجموعات الخطمي المغطى بالسكر!
أعظم مخاوف ريجبي؟
نحن سوف؟
تمائم متنزه!
نعم ، أنت ريجبي!
اهلا يا دودى!  عناق احتفالي؟
نعم يا رجل!
بخير بخير!
يا رفاق تريد التسكع معه؟
تفضل!  معرفة ما إذا كان أهتم!
آمل فقط أن تفكر في
المرة القادمة في اختيار
دجال كامل على أفضل
صديق لك ، مردخاي!
انتظر!
هذا هو ريجبي!
هاه؟  لكن-
كنت أعرف أنه أنت ، يا صاح.
ماذا او ما؟!  لكن لماذا لم تقل شيئًا ؟!
هيه ، أردت فقط العبث معك.
فقط ريجبي الحقيقي يئن بهذا القدر.
في وجهك ، دوغ!
بالإضافة إلى ذلك ، فإن ريجبي الحقيقي لن يعانقني أبدًا.
نعم ، الاسم الكامل للجناة هو دوغ "The Doppleganger" Shablowski.
إنه يسحب هذا الاحتيال في جميع أنحاء البلاد!
لكن بفضلك ، يمكن تقديمه إلى العدالة!
ها هو ياتي!
مهلا ، انتظر لحظة ، لدي ما أقوله.
ريجبي ، أريدك أن تعرف... رجل مثلي؟
ليس لدي الكثير لأكون ممتنًا له.
لكنك؟
لديك أصدقاء ، وظيفة ، سرير دافئ لطيف...
لديك شيء جيد هنا.
لا تنسى ذلك ابدا.
تمام!  تحرك على طول!
واو ، يا لها من كيس هواء!
اعتقدت أنه لن يصمت أبدًا.
لا أصدق أنكم اعتقدتم يا رفاق أن دوغ كان أنا!
يجب أن تشعر أنك حمقى!  هل انا على حق؟
أنا الوحيد هنا الذي
يقوم بالتوظيف والطرد
، لذلك إذا كنت لا
تريد حقًا القيام بعملك ،
سأكون سعيدا لاستيعابك!
خلاف ذلك ، فأنت في واجب المرحاض لثلاثة أشهر قادمة!
لا يصدق!
مرحبًا مردخاي ، هل تريد أن تربح عشرة دولارات بسهولة؟